La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Pas question que je meure maintenant... Je suis investi d'une importante mission...
Si c'est pas pitoyable... Se faire laminer par UN type tout seul...
Mr 5 ! Miss Valentine ! Que faites-vous ici ?
Vous n'avez pas une petite idée ?
Le boss nous a dépêchés ici afin que nous nous occupions
de quelques brebis galeuses.
Il a dit très exactement :
"Ils ont percé mon secret."
Évidemment, même moi, j'ignore de quel secret il s'agit.
Nous avons donc enquêté pour savoir qui étaient les personnes
qui s'intéressaient au secret du boss.
Et ce n'est pas joli, joli !
Des dignitaires d'UN certain royaume se sont visiblement infiltrés au sein de baroque works...
Nous sommes découverts... C'est la fin...
Mourez ! Igarappappa !
Je protégerai la princesse !
C'est mon devoir de chef de la garde royale d'alabasta !
Igaram !
Toi, igaram, chef de la garde royale d'alabasta, et vous, princesse nefertari vivi,
au nom du tout-puissant boss de baroque works, je vais vous éliminer.
"UN combat sérieux. Luffy vs zoro, le duel inattendu !"
Ça craint, là...
Ce crétin de luffy est au Beau milieu de la bataille.
Vite, princesse vivi ! Sauvez-vous !
Igaram !
- Igaram ! - La fuite serait vaine !
Bande de monstres...
J'ignorais que vous étiez princesse, miss Wednesday !
Arrêtez vos pitreries, mr 9 !
Quelle nuit mouvementée ! Mieux vaut ne pas s'en mêler !
Princesse vivi...
Igaram !
Est-ce que ça va ?
Princesse, ne vous occupez pas de moi... Fuyez vite ! Je vous en supplie !
Faites-le pour le royaume !
Vous devez vivre, alabasta serait perdu sans vous !
Allez, sauvez-vous vite !
Vous croyez vraiment pouvoir nous échapper ?
Ne me sous-estimez pas !
Même si je n'y comprends rien du tout,
je ne peux décemment pas laisser tomber ma vieille équipière !
Dépêchez-vous de fuir, miss Wednesday !
Mr 9...
C'est la classe, hein ?
Bye-bye, baby !
- Rolling nine ! - Mr 9 !
Tout ce qui doit nous importer, c'est de mener à bien notre mission.
L'esprit d'équipe est une chose ridicule et fatale !
Tu vas en faire l'amère expérience ! Nose fancy...
Batte...
- Canon ! - Cara...
Mr 9 !
La vache ! Sont dangereuses ses crottes de pif !
Tu fais quoi, là ?
Preux escrimeur ! Toi qui es si fort !
Écoute mon insensée requête !
Non, merci ! Je veux rien savoir ! Lâche-moi !
Ces deux-là possèdent les pouvoirs de fruits du démon !
Je ne suis pas de taille !
Alors je t'en conjure, protégez la princesse à ma place !
C'est d'accord ?
Kaloo ! Au galop !
- Elle s'enfuit... - Elle n'ira pas bien loin.
Poursuivons-la, miss Valentine !
D'accord, mr 5 !
Si tu l'escortes jusqu'à alabasta, le grand royaume de l'est, et qu'Elle y arrive saine et sauve,
tu peux me croire, tu auras une énorme récompense !
Je t'en supplie !
Tu dois sauver notre princesse !
Tu te fous de moi ?
Y a pas 10 minutes, tu voulais tous nous tuer !
Je vais t'achever, oui !
C'est vrai pour l'énorme récompense ?
Alors, c'est vendu ! On dit UN milliard de Berry, ok ?
- Nami ? - UN... UN milliard de Berry...
La, la, la...
- Je te croyais en train de roupiller... - Allons, allons.
Qui serait assez fou pour s'endormir dans une ville qui acclame des pirates ?
Je jouais la comédie ! La comédie ! Je tiens mieux l'alcool que ça, voyons !
Pff... si tu le dis.
La, la, la...
Alors, monsieur le chef de la garde, on est d'accord pour le milliard ?
Vous savez que sans notre aide, votre princesse est sûre d'y rester.
L'humble soldat que je suis ne peut promettre une somme pareille !
Vous insinuez que la vie de la princesse ne vaut pas autant ?
Allez, aboulez !
C'est du racket, ma parole.
Si ce n'est que ça, reconduisez la princesse à bon port,
et vous aurez tout loisir de négocier la somme avec Elle !
Il faut donc d'abord la sauver ?
Nous perdons du temps en palabres... La princesse est en danger !
Entendu ! On va commencer par la tirer de là...
- Allez, vas-y, zoro ! - Dans tes rêves, pauvre folle !
Pourquoi devrais-je aller me battre pour que tu te remplisses les fouilles ?
Non, mais t'es vraiment trop bête...
L'argent est effectivement pour moi, seulement, j'ai passé ce contrat en notre nom à tous !
J'ai une tronche de pigeon, ou quoi ?
Allez, quoi ! C'est Juste quelques coups de sabre !
J'aime pas me faire exploiter ! Je suis pas comme l'autre coq écervelé !
Ne serait-ce pas plutôt la peur de perdre qui te fait refuser ?
De quoi ? Répète UN peu, pour voir !
- Tu as les chocottes d'y aller ! - Pipi... Excuse-toi immédiatement !
Et puis, tu as la mémoire courte. Tu as une dette envers moi, mon Cher.
Hein ? De quelle dette tu parles ?
Des 100 000 Berry que je t'ai prêtés pour t'acheter des sabres à logue town.
Mais je te les ai rendus sans même y avoir touché !
Les sabres ne m'ayant rien coûté !
Peut-être, mais nous avions convenu que tu me verserais 200 % d'intérêts !
Je dois faire des achats.
Je te fais UN prêt à 200 % d'intérêts !
Il me manque donc encore 200 000 Berry !
Je t'ai rendu ton argent le jour même ! Tu pourrais me faire une Fleur !
Pas question !
Serais-tu du genre à ne pas tenir tes promesses ?
Fais ce que je te demande et j'efface ton ardoise !
Ça, tu l'emporteras pas au paradis.
Tu as raison. Je finirai sûrement en enfer.
- Sale petite garce ! - Je compte sur toi !
Quelle honte...
Si seulement j'étais plus fort... J'aurais pu protéger la princesse !
Ne vous faites pas de bile. Mon ami est fort comme UN bœuf.
Si jamais il arrivait malheur à la princesse vivi,
ce serait la fin du royaume d'alabasta.
Elle doit absolument rester en vie...
Plus vite !
Plus vite, kaloo !
UN bateau s'est amarré derrière les rochers-cactus !
On va s'en servir pour s'enfuir d'ici et pour rejoindre alabasta !
Ça soulage ! Allez, je retourne au dodo !
C'est quoi, ce souk ?
Accélère, kaloo !
Kaloo, stop !
C'est mr 5...
Il m'a retrouvée ! Kaloo, par là ! Vite !
Elle se fatigue pour rien.
Miss Monday ?
Prenez par là ! Vous arriverez au navire !
Je me charge de ralentir ces deux-là.
Mais...
De toute façon, nous serons punis pour ne pas être Venus à bout de ce sabreur surpuissant.
Alors si je dois mourir, autant le faire en protégeant une amie.
Allez, ne traînez pas ici !
Que mr 8 et mr 9 ne soient pas morts pour rien !
Filez !
Merci...
Après mr 9, c'est vous qui nous trahissez ?
Miss Monday...
Vous ne passerez pas ! J'en fais une question d'honneur !
Quelle rigolote !
Voici le sort que baroque works...
… réserve aux traîtres !
Miss Monday...
Je suis l'homme dynamite ! Mon corps tout entier est explosif !
Je n'ai jamais raté une seule mission depuis que j'ai mangé le fruit du boum-boum !
Et moi, grâce au pouvoir que m'a conféré le fruit du kilo-kilo,
je vais ensevelir cette traîtresse de miss Monday !
Je suis capable de moduler mon poids à ma guise.
Là, je suis aussi légère qu'une plume.
Mais je vais m'alourdir UN peu.
Deux kilos... trois kilos...
Cinq kilos... dix kilos... Cent kilos !
Une tonne !
Dix tonnes !
Alors ? Tu crois toujours pouvoir en réchapper vivante ?
Nul ne peut nous échapper.
Je vais m'en sortir... oui !
Je vais m'en sortir
et regagner alabasta !
Prends ça !
Nose fancy...
Canon !
Mr bushido ?
La... la route est obstruée...
C'est qui, celui-là ?
Beurk ! J'ai tranché une crotte de Nez !
Encore toi ? Tu commences à être lourd !
T'affole pas... Je suis venu te sauver.
Hein ? Me sauver ?
Dites...
Maintenant que j'y pense, c'est quoi au Juste, baroque works ?
Une organisation criminelle clandestine.
Aucun de ses membres ne connaît l'identité du boss.
Ses spécialités : La vente d'informations, le vol, l'assassinat et la chasse aux primes.
Le tout, sous le contrôle exclusif du boss.
Mais pourquoi obéissent-ils tous à quelqu'UN qu'ils n'ont jamais vu ?
À cause de l'objectif final de baroque works :
La fondation d'UN "état idéal" !
Tous ceux qui se distinguent, dès maintenant dans l'organisation,
seront promis, plus tard, à occuper une place de choix
dans ce nouveau paradis que leur patron compte bâtir.
Tout devient Clair...
Le boss a pour nom de code : "Mr 0".
Pour faire court, plus le numéro d'UN agent est proche de zéro,
plus le rang qu'il occupera plus tard sera élevé !
Et plus il est fort !
Surtout à partir de mr 5. Lui et les numéros inférieurs
sont d'une force incommensurable !
C'est toi, le vilain garnement qui a trucidé nos agents en poste ici ?
Pourquoi protèges-tu la princesse d'alabasta ?
Ce serait trop long à t'expliquer.
Bon, comme tu veux.
De toute façon, nous allons devoir t'éliminer.
Tu nous gênes.
Tout à fait, tu nous gênes.
Te voilà !
Hein ?
Zoro !
Qu'y a-t-il encore ?
C'est bon, luffy ! Je m'en sortirai tout seul !
À moins que toi aussi, tu aies une dette envers nami ?
Jamais je te pardonnerai ! En garde !
Hein ?
Quelle mouche t'a piqué encore ? Je pige que dalle !
La ferme !
Je supporte pas les ingrats ! Je vais t'exploser la tronche !
UN ingrat, moi ?
Parfaitement !
Hé, que s'est-il passé ? Qui vous a fait ça ?
C'est UN des vôtres... Le sabreur aux cheveux verts...
De quoi ?
Ils nous accueillent à bras ouverts, nous offre UN véritable festin,
et toi, tu fais quoi ? Tu les mets tous en pièces !
C'est vrai... Mais ils l'avaient UN peu cherché.
Tu vas me le payer !
Il est complètement crétin ?
Une dispute ? Ils sont vraiment pathétiques.
Débarrassons-nous d'eux !
Nous avons une mission à accomplir.
Hé, luffy !
Ouvre tes esgourdes ! Tous les habitants étaient des... Cherche pas d'excuses !
Quoi ?
Tu veux ma mort ?
Ouais ! Crève !
Écoute-moi, bon sang !
Je te parle !
L'abruti !
- Hein ? - C'est qu'il est sérieux !
Mr 5...
Ce n'est pas après nous qu'ils en avaient, visiblement... Oui, ça m'en a tout l'air.
Dans ce cas, il est grand temps d'accomplir ce pour quoi nous sommes là.
Éliminer la princesse vivi du royaume d'alabasta.
Salopard ! Reste là !
Luffy ! Écoute-moi !
Allons-y, miss Valentine !
C'est parti, mr 5 !
Ça commence à bien faire, pauvre débile !
Non, mais quel boulet !
Là, c'est Clair ! Vous entravez le bon déroulement de notre mission !
Que diable s'est-il passé ?
Si vous avez tellement envie de vous entretuer entre amis,
je propose que nous vous donnions UN petit coup de main. D'accord ?
Ça commence à bien faire !
Vous allez tous mourir ! Grâce au pouvoir du fruit du kilo-kilo !
Faites vos prières !
Là, je ne fais qu'UN petit kilo et je flotte dans les airs !
Mr bushido, cachez-vous !
- Cette femme est... - La ferme !
J'ai d'autres chats à fouetter, là.
Rien de tel qu'UN peu d'exercice pour digérer.
Mr... Mr 5 ! Je rêve !
Il a battu UN agent spécial de baroque works !
On va pouvoir passer aux choses sérieuses.
- Luffy, calme-toi et écoute-moi. - Attention, j'arrive !
Les habitants d'ici sont tous des chasseurs de primes.
Autrement dit, nos ennemis.
Dis donc, je vous parle !
Sale menteur !
Les ennemis n'offrent pas des festins !
Prends ça ! Dix tonnes !
Écoute, luffy...
Visiblement, je n'arriverai pas à te raisonner.
Tu l'auras voulu, abruti !
Je vais te régler ton compte ! Faudra pas venir te plaindre après !
Quand tu veux !
Attendez ! Qu'est-ce qui se passe ?
Je croyais que vous étiez amis ?
Gum gum...
Demon...
- Bazooka ! - Slash !
On va enfin savoir qui est le plus efficace :
La force pure ou l'art du sabre ?
Ouais ! Mais à mon avis, c'est tout vu !
Tornado !
Gum gum...
Pistol !
Que faire ? J'aimerais bien fuir, mais j'ignore si cette rue est sûre.
Enfer...
Se faire tourner en ridicule par de tels abrutis
est UN camouflet pour des agents de baroque works !
Mr 5, et si nous leur montrions de quoi nous sommes vraiment capables ?
Allons-y, miss Valentine !
C'est parti, mr 5 !
Pour baroque works !
Pour que personne ne sous-estime jamais ses agents spéciaux !
C'est pas UN peu fini, ce vacarme ?
On aimerait bien...
Pouvoir se battre en paix !
À suivre
Qui a décidé qu'Elle venait avec nous ?
- Tout le monde va être à nos trousses ! - J'en frissonne d'avance !
Je trouve qu'on a du bol !
- Ouais, enfin UN peu de sport ! - On est dans la mouise, oui !
Ça suffit ! Vivi vient avec nous, point barre.
Qu'Elle n'oublie pas la récompense alors !
Prochain épisode :
"On escorte la princesse vivi.
"L'équipage reprend la mer !"
Le roi des pirates, ce sera moi !